DISCUSS,GIVE,BABY,DIRTY,LAPTOP,ENCOURAGE,SCALES,STILL,TIDY,DSEW(FLAT)-MOVE
PT:PRO1SG,CHILD,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,GO-IN,ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS,AREA,FLAT-SURFACE,PT:LOC,SHOULDER
AREA,CHILD,FAMILY,RELAX,PARK,PT:PRO1SG,READY,ESCAPE,ALL,SURPRISE
DISCUSS,DSEW(FLAT)-MOVE,TOILET,EMPTY,BABY,GIVE,CHILD,SINCE,BUSINESS,MERGE
LOW,READY,GROW-UP,DECREASE,BRITAIN,DEAF,TIRED,AREA,DSS(FLAT),RELAX
TIRED,READY,PT:PRO1SG,SURPRISE,BREATHE,WANT,RELAX,CLOTHES,NOT,TOILET
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,WALK,PT:PRO1PL,WHY,TERRIFIED,WANT,LOOK,PRESIDENT,READY
PT:PRO1SG,SURPRISE,HEALTHY,READY,EXCITED,ANGRY,TIRED,RELAX,BREATHE,FEEL
EXCITED,PT:PRO1SG,HEALTHY,RELAX,CLOTHES,SURPRISE,ANGRY,TIRED,READY,FEEL
RELAX,CLOTHES,TIRED,PT:PRO1SG,READY,FREE,CHAIR,FLAT-SURFACE,ARRANGE,TENT
READY,SURPRISE,BREATHE,TIRED,RELAX,EMOTION,PT:PRO1SG,LIKE,CLOTHES,G:TOUCHED
RELAX,EXCITED,PT:PRO1SG,CLOTHES,READY,ANGRY,BOW-TIE,TIRED,DISAPPOINT,SURPRISE
THINK,DEAF,GROW-UP,LONDON,LOW,TALL,KNOW-NOT,ADULT,ACCOMMODATION,INCREASE
CLOTHES,BODY,PANIC,CHILD,SETTLE,ARRANGE,TIRED,G:CA:PANIC,NOT,RELAX
SETTLE,PANIC,NOT,CHAIR,COMPUTER,DIRTY,SPREAD,BELFAST,CHILD,TIDY
WRITE,DISAPPEAR,CONTROL,LOSE,NEWSPAPER,COLD,G:CA:RIDE-MOTORBIKE,DELIVER,RECEIVE,SNOOKER
PT:PRO1SG,ANGRY,RICH,HEALTHY,G:WELL,CLOTHES,TENT,BOW-TIE,GIVE,RELAX